arcturus一颗巨大的红色恒星，它刚从里面冲出红海
其表面的等离子体激怒并脉动恒星燃烧
任何接近它的东西，现在arcturus都消失了
但同时它又出现在我们太阳系的中心
取代太阳我们在天空中看到的不再是一个小黄点，而是
巨大的红球，宽25倍，占30％
即使arcturus凉一点，也比太阳重
地球与星球之间的距离仍然是地球的噩梦
现在海洋中的水减少了25倍，
河流开始蒸发过去的雨水
森林正在迅速变成无生命的
沙漠，但现在看日落和日出
令人惊讶的想象自己在屋顶上
帝国大厦，看着太阳日出
首先，您会看到地平线上的光几乎使您看不见
因为大圆弧比太阳亮110倍
然后恒星逐渐爬升到地表
地平线上的粗点越来越宽
它持续增长直到红星
现在您可以看到的所有东西都那么近
甚至可以看到表面热等离子体的风暴
有周期性的爆发和大量弹射
大量物质从恒星表面喷出
最高时速为1200英里
附着在星星的两端，你必须戴上
超先进的太空服，可以观察到这样的日出
在这种情况下，地球上的生命早已不复存在
随着时间的流逝，它会变得更糟，因为每八天
arcturus的光彩增加，不久我们的星球将变得更像金星
它离太阳太近了，高温使生命无处不在
不可能吧，让我们的星球降温
并把proxima centauri放在中心
不是我们的太阳系，而是红色的矮人
这颗恒星几乎比恒星小七倍
太阳，现在比我们的海洋要少九倍
蒸发但冻结在森林和丛林中
大约一个星期被雪覆盖，不会有一个
放置在温度高于冰点的地球上
即使是习惯了寒冷的植物也将不复存在
他们主要依靠太阳的能量，现在他们开始挨饿
但是在冰层下面仍然有水
它会被我们星球的热核加热，微生物仍将能够
为了生存，地球上也要漆黑得多
无尽的暮光在这里哦，我们几乎看不到月亮
事情是它不会产生自己的光，但是
用proxima centauri代替月亮从灿烂的阳光中反射出来
在一起将失去生命中光明面的光明跳跃
搭配我们全新的T恤衫连帽衫，以及更多点击链接来选择您的选择，但是
一个更大的问题是我们的轨道，太阳有一个
一定的引力，它使我们处于甜蜜状态
我们不太热也不不太冷的宜居区域proxima centauri's
引力要弱得多，地球正在缓慢地从
我们现在面临的明星有遇到的风险
小行星飞过太空甚至其他行星，但最坏的情况是
场景是如果proxima centauri根本无法容纳
我们的星球，然后我们飞到黑暗的空间
您可以在这里忘记任何形式的生活
现在让天狼星置于我们太阳系的中心
它是我们夜空中最亮的恒星，仅比太阳大70％
但是几乎是它的两倍，所以它的光不仅明亮
嘶嘶作响，它的光不是黄色的
但是在蓝色和白色之间的某个地方，如果没有城市，你将无法出门
太阳镜或严肃的眼镜
仍然你不想走在沥青沸腾的街道上
无论如何，你可以在路边煎鸡蛋
当然，到这个时候，地球上所有的生命已经很长了
因为消失了，但这不仅是因为
温度sirius会发出大量辐射
大气层可以抵挡阳光
但是对于天狼星来说，盾牌是不够的
现在我们为什么不采取更离奇的方法并使自己
双星系统这是围绕共同中心旋转的两颗星
我们的地球平安无事，一切都取决于大小和亮度
在这两个星星中，它们不太大，它们给
与我们的太阳一样多的光线对我们而言，最重要的是
行星处于双星系统的安全区域
日出时，您首先会看到一颗星星从地平线以下出现
然后几分钟后，另一个
唯一的问题是，这种美丽可能很快就会爆炸
在双星系统中拥有巨大的力量，一颗恒星总是比恒星重
伴侣迟早会开始拉动事情
逐渐远离较小的恒星，较大的恒星只是吃掉了它的恒星
邻居，那么大哥就可以达到临界点
并爆炸，爆炸的强度将与超新星一样强
它将摧毁我们整个太阳系爆炸产生的光将
在几百光年以外可见，之后将有一个巨大的
代替我们恒星系统的星云是星尘和粒子
从我们的世界离开到疯狂的境界
一个黑洞，是的，现在我们太阳系的中心有一个黑洞
我们知道黑洞是可怕的神秘物体
将所有东西拖入他们的路径，甚至绕黑洞
有一个宜居区域，您只需要足够远
这样它才不会将您拖入它的黑色深渊
汞和金星离黑洞太近
因此很可能将它们撕裂，然后驶向事件视界
这是达到奇点之前的最后一站
黑洞的心只有两个
光线和时间出现问题，黑洞将光线引入
而不是发射它，所以地球将很快变成
黑暗和寒冷，重物周围的时间变慢
在黑洞附近一秒钟可以等于几周
甚至在外太空几个月的时间里，我们都不会感觉到这种差异
但是我们周围的整个宇宙会发展得更快
相对于我们，任何物体都可能成为黑洞
例如，如果压缩到一定大小
如果它收缩到3.7英里的宽度，太阳就可以合而为一
甚至将地球挤压到0.7英寸的宽度
它变成了一个黑洞哦，现在有一些小石头潜伏在里面
我们太阳系的中心是一颗中子星，大约18英里
一些陨石比
但是它的质量可以与太阳媲美
引力大致相同，我们的行星轨道完好无损，但是
问题是中子星几乎不发射
可见光，所以现在是地球上永久的夜晚
当中子星诞生时，这里还是很热
起初可能比太阳高几倍
但是它很快冷却到我们习惯的温度
所以地球上所有的生命还没有被烧焦
另一个问题是这些小家伙正在快速旋转
并可能变成脉冲星，这就像是一个强大的聚光灯，在
旋转中的恒星中子星也会在
这些射线将以惊人的速度使我们的星球
从字面上讲是无菌的，没有生命形式将能够存在
在这种情况下，现在是时候成为最大的明星了
史蒂文森218
比太阳大2150倍，如果我们将其放在太阳的中心
太阳系的边缘将位于土星的轨道上
因此汞金星地球火星和木星已经被这颗巨大的恒星吞噬了
土星天王星和海王星像
栗子着火，实际上很快就会蒸发
这可能会发生在我们的太阳上，随着年龄的增长
它变得更红和更大，最终将耗尽其燃料
氢和太阳将开始燃烧其核心中的更重元素
这将导致它扩大，然后我们将看到更美丽的日落和日出
但是理论上温度会变得太高
太阳会变得太大以至于吞没了大地
然后它会在超新星爆炸中一无所有
整个太阳系背后的光芒